	Boas Praticas para Script.

Como manter um código limpo, estruturado. Isso para que outras pessoas possam trabalhar ou entender o que foi feito.
Abaixo segue um exemplo de um Script bem documentado, bem escrito.


Cabeçalho
  - Nome. Do script.
  - Mantenedor. Nome do criador do script e das pessoas que trabalham com ele, contatos, telefones, site e e-mails.
  - Exemplo. Exemplos de utilização do script e para que ele serve.

  - Versionamento. Pequenas mudançãs, se altera a subversão 1.0 1.1 1.2, para grandes alteraçoes se altera a versão 1.0 2.0 3.0. Existem várias maneiras de versionar um código.
  - Testado. Tudo que for testado você deixa documentado. Todas as vers

 Estrutura.

Comentários.

Estruturação do código.



 
